一不做二不休
向着大气圈外做弹道飞行！
不不，太危险了啊
↓
ミズキ　このレバー堅い
美月 这根操纵杆不好推
え　そう？
哎 是吗
ちょっと調整しとくね
我来调整下
いよいよ明後日が俺たちの出番だ
后天就轮到我们登场了
みんな　気合入れて行けよ
大家都鼓起劲来
おーう！
喔！
どうして僕がこんな…
为什么我要干这种活…
大体これは深夜残業じゃないのか
而且这不是深夜加班吗
そりゃお前がこの中で一番の下っ端だからに決まってんだろう
因为这里面就你身份最低嘛
転校生
转学生
僕は部長だ
我是部长
会社組織的には部長かも知んないけど
公司机构里可能算是部长
クラス内でのヒエラルキーは最下層だもんね
班内阶级你就是最底层啦
あれあれ　文句でもあるの
怎么着 还想抱怨？
それじゃ聞くけど　君ロケット作れんの？
那我就问问你 你会造火箭吗
制御システムとか組めるんっすか？
能搞控制系统吗
商店街回ってカンパ集めて来れます？
能跑商店街拉赞助吗
それとも操縦でもできるのかなあ？
还是说会驾驶？
あ　あの…
那 那个…
逆パワハラは控えたほうが…
别这么逆向仗势欺人比较好吧
学園祭が終わったら覚えておけよ
等学园祭结束了 给我洗干净脖子等着
おうおう　愚痴なら打ち上げでいくらでも聞いてやるよ
好啊 庆功宴上随你怎么抱怨我都听
果てない空
无尽的天空
昨日とは違う　まっさらな気持ちは
不同昨天的 全新的情感
本気の言葉を超えて　もっとリアルに
比认真的话语 还要更加真实
「このままじゃイヤだ!」そう言って泣き出した
不想就这样下去 说着就哭了出来
あの日の君の誓い　少しくらい見栄を張ってたっていい
那天你许下的约定 多少装些样子也可以
変わらない過去　信じた未来　すべて受け入れるけれど
不变的过去 相信过的未来 虽然全部接受
一人きりじゃとても抱えきれない
但孤身一人 实在承担不起
果てない空　切ない決意　矛盾だって構わない
无尽的天空 悲伤的决心 有矛盾也无所谓
仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ
和伙伴一起看到的梦啊 染上钴的颜色吧
怯むまもなく燃やし尽くせ
没为畏惧留出片刻便燃烧殆尽
涙も　笑顔も　憂鬱さえも
眼泪和笑容 乃至忧郁
今開けた世界踏み出す命　運命なんて変えられる
此刻展开的世界 踏出脚步的生命 区区命运足可改变
走りだした風よ　コバルトに染まれ
启程的新风 染上钴的颜色吧
限りなくリアルに
以无限真实的姿态
次のニュースです
下一则新闻
桑原首相は昨日の記者会見で
在昨天的记者发布会上
衆議院の解散について具体的な日程の明言は避けたものの
桑原首相虽然避免谈及众议院解散的具体日程
近いうちに何らかの決断をすると
但承认了最近会做出一系列决定
早ければ今週中にも解散する可能性のあることを明らかにしました
揭示了快的话本周众议院就有可能解散
これを受け　各党とも続々と議員が地元入りしており
受此影响 各党不断有议员启程返乡
注：总选举，即众议院议员总选举。日本众议院任期一期4年。众议院解散时提前终止任期，
40日内进行总选举，称为解散总选举。故这里提到现任议员会返乡进行选举的准备。
年内の解散総選挙は避けられない見通しとなりました
预测年内的解散大选将不可避免
一方で　CHKテレビが独自に行った世論調査によりますと
另一方面 CHK电视台独自进行的民意调查显示
どの政党を支持するかの質問に対して
对于支持哪个政党这一问题
野党第一党の大宇宙党が44%と
在野党第一大党的大宇宙党的支持率为44%
現在の政権与党である星民党の23%を大きく上回っており
大大超越了现执政党星民党的23%
このまま総選挙に突入した場合
若按现在的形势展开大选
政権交代の可能性が極めて高く…
将极有可能发生政权交替…
という訳で　選挙戦に入る前から既に苦戦気味でね
你也看见了 大选战开始前就已经陷入苦战了
正直な話　資金が足りません
老实说资金不足
そんな…
可是…
先日五本もお渡ししたばかりでは
前几天不是才刚交给您五个亿…
あとその二倍は欲しい
我们还需要两倍的量
よろしく頼むよ
拜托你了
こちらは公示後の先生の演説スケジュールです
这是古林议员公开后的演讲安排表
それぞれの会場に最低でも千人以上の動員をお願いしますよ
请为每个会场最少动员1000名观众
現在鮫島幹事長に応援演説をお願いしているところです
现在我们正在邀请鲛岛理事长做支持演讲
まあ　桑原首相の応援は逆効果になるのでお断りしましたが
桑原首相来估计也只会适得其反 就拒绝了
本当に大丈夫なのですか
真的没问题吗
注：日本采取的选举制度是并立制，六成议席由单一选区选出，四成议席由全国不分区比例代表制产生。
候选人可同时参选单一选区和各党的比例代表，
如果在单一选区中落败，还可以通过比例代表的得票分配复活当选。
先ほどの政党支持率では
看刚刚的政党支持率
比例代表制による復活当選も厳しい状況では…
通过比例代表制复活当选的可能性微乎其微吧…
そこを何とかするのが御社の役割ではないのですか
想方法解决这一点不正是贵社的职责吗
いいかね
听好了
我々星民党は今までも霧科コーポレーションのために　相当の便宜を図ってきた
迄今为止 我们星民党为雾科公司谋求了相当程度的方便
なのにそのお膝元である選挙区はいつも大宇宙党の　組合の独壇場だ
但贵司脚下的选举区 却总是被大宇宙党 被工会独占
はあ…
是…
今度こそ大宇宙党を切り崩せ
这次一定要办掉大宇宙党
この選挙区だけでいい
光是选举区就行了
どんな手を使ってでも　古林先生を国会に残さなくてはなりません
不惜一切手段都要让古林议员留在国会
でないと…
不然…
あなた方のやろうとしていることにも　大きな障害となることは
也会对您这边想要办的事产生很大阻力
理解しておりましょうなあ
您也是理解的吧
第八集
金钱与选举
与学园祭
ああ君　ちょっといいかい
啊 那边那位 打扰下
瀬良カイト先生はいるかね
濑良海斗老师在吗
ん？
嗯？
瀬良カイトならその辺で寝てるはずだが
濑良海斗应该是在那边睡大觉吧
霧羽部長！
雾羽部长！
なにやってるんですか　あなた
您这是在做什么啊
見て分からないのか
这都看不懂吗
明日から学園祭じゃないか
明天开始就是学园祭了啊
うちのロケット発射の前に　村上先生の演説ですか
在我们的火箭发射前 安排村上先生的演讲？
ええ
嗯
以前講演会の時　カイト先生に応援演説を頂いたじゃないですか
之前演讲会时 海斗老师不是来做了支持演讲吗
あれが随分と評判がよくてですね
那次收到的评价可是相当好啊
是非　今回もカイト先生のご協力を仰げたらと
希望这次也能得到海斗老师的协助
何しろA-TECのロケット飛行ショーは　霧科学園祭の超目玉
毕竟A-TEC的火箭飞行秀 可是雾科学园祭的头牌
学生たちだけでなく　近隣の住民の方々も大勢が詰め掛ける一大イベントです
不单单学生们 连附近的居民都会来争相观看的一大节目
その場で大宇宙党とカイト先生
届时如果能展现出大宇宙党同海斗老师
ひいてはA-TECとの密接な関係をアピールできたら
再一步说 同A-TEC的紧密联系的话
星民党と会社に対して大きなアドバンテージが得られると思うのですよ
一定能从星民党和公司那边抢得巨大的先机
しかし前回そう言って　協力を約束しながら
可上次你那么说完 也约好跟我这合作了
俺が管理職に昇格した途端に
结果我一升任管理职
手のひらを返して去って行ったじゃないですか
你们就翻脸不认人 扔下我走人了
あの時は大変申し訳なかった
那时候真的是十分抱歉
その場に私がいれば止めたのですが
如果我在场一定会阻止的
どうせ口だけでしょう
反正也只是嘴上说说吧
あなただって組合の人間のようなものだ
你说白了也就是工会的人
確かに私は労働組合の支援で国会の場に立たせて頂いている
的确 我是借着工会的支持才走进国会的
しかしそれ以前に　私は一生懸命働く皆さんの味方です
但在此之前 我更是辛勤工作的各位的友军
そこだけはわかってほしい
恳请您理解这一点！
選挙が近づくと急に態度が変わるんだもんなあ
选举临近 态度就骤变了啊
一度はカイトっちを見捨てたくせにねえ
之前还抛下海斗亲不管来着
ねえ　そう言えば前から疑問だったんだけど
说起来我之前就不太明白
どうして会社と組合で支持政党が違うの？
为什么公司和工会支持的政党不一样？
確かに偉い人たちは星民党を支持してるっすねえ
确实是 上面的人都支持星民党啊
だから　それはね…えっと…
这个嘛 因为…呃…
どうなのかなあ　会社側の人？
为什么呀 公司那边的那位？
そんなんことも知らないのか
连这都不知道？
それはだなあ…
因为…
では私からお答えしましょう
由我来回答各位吧
執行委員長？
执行委员长…
どこから出て来んのよ
从哪冒出来的啊
会社であろうと組合であろうとやはり…
无论是公司还是工会
その政党が自分たちにとって有利な政策を実行してくれるかが
都是看政党会不会对自己实施有利的政策
支持するかどうかのポイントであるのはわかりますよね
来决定支不支持的 这一点各位明白吧
いや…それは　まあ…
呃…这个是知道
会社側は　元々経済振興がメインで
公司一方支持本就以振兴经济为主要方针
企業など強者にとって有利な政策を推進する星民党を支援し
推行对企业等强者有利政策的星民党
組合側は　元々労働者寄りの
而工会方则支持一直站在贴近劳动者的
市民目線に立った政策を推進する大宇宙党を支持する
从市民立场出发的政策的大宇宙党
考えて見れば　極々当たり前の理由なんですよ
仔细想来 都是十分理所当然的
まあ　どっちの党にしたところで
不过无论是哪个党派
選挙運動が鬱陶しいことには変わらないんだけどなあ
选举活动都是一样烦人啊
私が目指すのは　このA-TECのような挑戦的な組織や
我所追求的 是能让A-TEC这种敢于挑战的组织
ベンチャー企業のような　小さな芽を
和风投公司等小小的嫩芽
皆が積極的に支援して　大きく育てることができるような社会です
得到众人的积极支持 让它们茁壮成长的社会
私はやりますよ　カイト先生
我要干它一场 海斗老师
大企業からではなく　働く人達一人一人が知恵を絞って
不是从大企业出发 而是让每个劳动者都绞尽脑汁
かつて技術大国だった日本を
让日本这个曾经的技术大国
この第四東京都から蘇らせてみせますよ！
在这第四东京都重生！
村上先生…
私が当選し　大宇宙党が政権を奪取した暁には
待我当选 大宇宙党夺取政权之时
先ずはA-TECの存続を世間に訴えていきます
我会首先向世人谋求A-TEC的生存
勿論　そのための法整備も視野に入れています
当然 我也在考虑相关的法律制定
ですから
所以
是非ともカイト先生にもお力をお貸し頂きたい！
恳请海斗老师助我一臂之力！
応援しますよ　村上先生！
我支持你 村上先生！
俺は経営側だけど　あなたの理念に共感しました
虽然我身处管理层 但和你有着一样的理念
ありがとうございます　カイト先生！
谢谢你 海斗老师！
頑張ってください
请加油
当選して　大宇宙党も政権を取って　与党になって
你当选议员 大宇宙党也拿下政权成为执政党
是非このA-TECが存続できるよう　会社に圧力を掛けてください
然后一定要向公司施压 让这A-TEC生存下去
やだなあ　圧力なんて
哎哟哟 施压这话说的
それじゃまるで　星民党のやり方じゃないですか
那不就跟星民党的做派一样了吗
あっ　そうか
啊 这样啊
なんてちょろい
这么轻松就搞定了
说的是啊
そうですよね
ああいうのも浮動票層って言うんだろうねえ
这种也能算是关键票吗
今回は　大宇宙党が
这次大选 就由大宇宙党…
組合が勝たせて頂きますよ　霧羽部長
由我们工会拿下了 雾羽部长
経営陣に対して　発言力を強化する絶好の機会だ
这是我们加强对管理层话语权的绝好机会
なまじ与党になどなってしまったら
当个半吊子的执政党
政権運営の経験不足を露呈するだけだぞ
只会暴露政权经营上经验的不足
実は幹事長もそれを懸念しているようでしてねえ
其实秘书长也很担心这一点
大宇宙党には若手が多いですからね
因为大宇宙党里年轻人多啊
村上議員ですら中堅クラスだ
连村上议员都算是骨干了
なので　「勝った後のほうが大変だ」というのは
因此「赢下来之后才麻烦」这一点
党中枢部の共通認識のようです
是党中央的共识
敵である僕にそんな内情を話してもいいのか
就这么把内情告诉我这个敌人了？
本来　会社は私達にとって敵ではありません
公司本就不是我们的敌人
対話相手です
而是沟通的对象
何しろ会社に倒れられたら　我々の生活は成り立ちません
毕竟公司倒闭了 我们也无法营生
会社が盛り　その上で我々労働者の権利が守られる
公司业务兴盛 我们劳动者的权利也有保障
それが理想の労使の姿ですよ　部長
这才是理想的劳资关系 部长
イリス　テスト始めるよ
伊莉丝 开始测试了
うん…
嗯…
空気ポンプ始動！
空气泵启动！
圧力5千…6千！
压力五千…六千！
どんどん上がっていきます！
越来越高了！
イリス　機体状況はどう？
伊莉丝 机体状况怎么样
イリス？
伊莉丝？
どうしたの？
怎么了
イリス？
伊莉丝？
イリス！
伊莉丝！
イリス！イリス！
伊莉丝！伊莉丝！
38度3分
38度3
体調崩してるなら言ってよ
身体不舒服就说出来啊
みんなに悪いから
不想麻烦大家…
せっかくの学園祭なのに
难得的学园祭
もう　どうしてそこで気を遣っちゃうかなあ
真是的 怎么在这就这么往心里去啊
普段はなんにも考えてないくせに
明明平时什么都不管
ミズキ　風邪うつるから…
美月 感冒会传染的…
あと何気に酷い
而且总感觉你这话好过分
とにかく　イリスはあとのことを気にせずに
总之 伊莉丝不用担心之后的事
しっかり寝て休むこと
好好躺下休息吧
私の代役は？
那谁来代替我？
張り切ってるよ…
他可来劲了…
そう？
是吗
でも残念だったね　学園祭
不过真遗憾啊 没法去学园祭
たこ焼きにイカ焼きにりんご飴に…
章鱼烧和乌贼烧和苹果糖…
あとは青い宇宙ひよっこ
还有蓝色宇宙小鸡
いや…あれ　別に宇宙で育てたから青くなったわけじゃ…
不…那个不是因为在宇宙里长大才变成蓝色的
明日までに治す
明天之前痊愈
絶対に
绝对要好
どうぞ
请进
邪魔するぞ
打扰了
ナギサ君…
渚同学…
薬だ　医務室からもらってきた
给你药 从医务室拿过来的
で…なんで部長が？
为什么堂堂部长来跑腿
クラス内でのヒエラルキー最下層だからなあ
因为身处班内阶级最底层啊
それにどうせ　昼からは本社に戻らなければならないから　ついでだ
而且反正下午就得回总公司那边 顺便来一趟
そっか　もうお昼休みも終わりか…
这样…午休已经结束了啊
という訳で　ヒエラルキー最上位の委員長に現場から悲痛な声が上がっていたぞ
所以说 一线那边可是在朝着你这身处阶级顶层的班长哭嚎不止
みんな君の兄貴向けのチューニングに四苦八苦している
为了给你哥哥做调整大家可都是费劲了心思
あっちゃー　やっぱりか
哎呀 果然是这样吗
イリスに変なことしちゃダメだからね
可不要对伊莉丝做奇怪的事情哦
白崎が悲しむような真似はしない
我不会做让白崎伤心的事
そんなことをしたら　君も悲しむだろう？
要是做了这样的事 你也会伤心吧？
おっと…直球いただきました
哎哟…一点不带拐弯抹角的呀
ほら　早く行け
行了 赶紧去吧
どうせ僕もすぐに出る
反正我马上也得走
うん…
嗯…
あ　そうだ
对了
今度は何だ
这次又怎么了
あのさあ　ナギサ君は学園祭どうする？
那个 渚同学学园祭有什么打算？
どうするも何も　仕事だ
什么打算不打算 我要工作
明日の閉会式まで戻らない
明天的闭幕式之前都不会回来
僕の学園祭はここまでだ
我的学园祭就到此为止了
ええ？勿体無い！
哎 太可惜了
別にそんなことはない
也没什么可惜的
たった一晩だったが
虽然只有一晚
ちゃんと僕はクラスの一員として…
我也算是成了班里的一员…
そうだ　後夜祭だけでも　一緒に回ろうよ
对了 就后夜祭也好 我们一起逛逛吧
うん　そうしようそうしよう
嗯 就这样说好了
イリスも絶対に治すって言ったから三人でさあ
伊莉丝也说了绝对会好起来 我们三个人一起去吧
いや　僕は…
不 我就算了…
5時に上がれば間に合うよ
5点撤的话就能赶得及
一緒に売れ残りのたこ焼きやイカ焼きやりんご飴や宇宙ひよっこを買い叩こうよ
一起去把剩下的章鱼烧乌贼烧苹果糖和宇宙小鸡都买光吧！
明日の5時　校門前に集合！
明天5点 校门前集合
それじゃ　待ってるからね
那明天见 等你哦
喧しいなあ　君の親友は
你这挚友真吵啊
だから二人でいると丁度平均的
所以两个人在一起的话刚好平衡
違いない
一点没错
奴らにナギサ様を奪われてはならん
不能让那些家伙夺走渚大人
あなたは…
你…
うん？
嗯？
白崎家について…何か知っているの？
你知道什么白崎家的事吗
何のことだ
什么意思
あなたは最初に会った時から　あたしを知っているみたいだった
第一次见面的时候 你好像就认识我了
女性がパイロットをしていたから驚いただけだ
只是因为发现机师是女性 有点吃惊
けれど　あなたは私の過去のことを…
可你知道我过去的事…
白崎イリス…
白崎伊莉丝
君は　今の自分の人生をどう思っている？
你怎么看自己现在的人生
どうって？
怎么看？
自分の過去がないという状況は確かに苦痛だろう
不知道自己的过去 这种状况确实很痛苦吧
だが　それを差し引いた時　君は不幸せなのか
但是 除了这一点 你觉得自己不幸福吗
悔いのある人生を送っているか
过着让自己后悔的人生吗
あたしは…
我…
ミズキがそばにいればいい
美月在我身边就够了
そう言うと思ったんだ
我就知道你会这么说
過去がなくても仲間がいる
就算没有过去 我还有同伴
尊敬できる先生がいる
还有值得尊敬的老师
特に不満はない
并没有什么不满的
これからも　ずっとパイロットとして生きていくつもりなのか
你以后也打算一直作为机师活下去吗
それもいいかもしれないなあ
说不定也不错
復讐などバカのすることだ
只有蠢货才会去想什么复仇
待って
等等
明日のミズキの誘い　どうする？
明天美月的邀请 你有什么打算
僕は…
我…
たこ焼きというものを食べたことがない
我没吃过章鱼烧
このグラフを見てください
请看这份图表
10月に5億　11月はここまでで既に10億も
10月5亿 11月至今已经10亿
A-TECの予算が消費された扱いになっています
A-TEC的预算被处理成已经消费掉的状态
あれだけ切り詰めているというのに
明明已经削减了那么多预算
随分と景気のいいデマだな
吹得倒是挺景气的
担当レベルでは不審に思い　上司に報告も上げているそうです
负责一级的人也觉得可疑 跟上司报告过了的样子
しかし…
但是…
部長のところで握り潰される
被按死在了部长那边
確か　新しい経理部長は霧羽専務派だったな
记得新的会计部长是雾羽专务派的吧
仰る通りです
正如您所说
ということは　霧羽専務派のはずの僕も
也就是说 理应是雾羽专务派的我
その件に関しては口を噤んでいなければならないんだろうなあ
也不得不对这件事保持缄默
それにしても　霧羽専務はこんな大金をどこに流用しているのか
不过话说回来 这么一大笔巨款 雾羽专务会挪用到哪里去呢
僕に心当たりがある
我有头绪
本当ですか？
真的吗
もしこの不明瞭な金の流れを突き止められれば
如果能查清这避人耳目的资金流动
霧羽専務の弱みを握るだけでなく
不仅能抓住雾羽专务的弱点
A-TECの予算が復活する可能性も…
A-TEC的预算也可能被拨回来…
そのリアクターの調達費用15億が　綺麗さっぱり足りません
可是准备反应炉需要的15亿 砸锅卖铁也凑不齐
確かになあ
说得没错
もしこの金を取り戻すことができたら
如果能拿回这笔钱
X-3の新型SWNPRエンジンの開発が大きく前進する
X-3的新型SWNPR引擎的开发就能迈出一大步
A-TECの存続も　現実味を帯びてくるなあ
A-TEC的存续也多少有些现实感了
となると　専務に勘付かれないよう
那就必须注意不能被专务察觉
ことは慎重に運ばないと行けません
谨慎行动
それにしても君も　随分とA-TECに肩入れするようになったなあ
说起来你也变得挺偏向A-TEC的了啊
いえ…それは…
不 这是…
それは　ナギサ様のほうではないのですか
这是渚大人您才对吧
僕が？
我？
最近のナギサ様は　どこか楽しそうです
最近的渚大人 看上去挺开心的
それがあのガキ共のせいかもしれないというのはむかつきますが
这可能是多亏了那群孩子 虽然这点挺让我来气
それでも　今のナギサ様は
但即使如此 现在的渚大人
少なくとも私が知る限りでは
至少在我知道的范围里
今まで見たことのない　ナギサ様らしくないナギサ様です
是从未见过的 最不像渚大人的渚大人
甘くなったかな
我变得太天真了吗
好ましくなった　とも言えます
也可以说是更令人喜欢了
大宇宙党の村上サダユキを何とかしろ
想办法搞定大宇宙党的村上贞行
何とかとは？
想什么办法？
具体的にどういうことをお望みですか
您具体想要怎么样
それ以上説明しなければ動けないのか
不挑明你就不会做吗
お前は犬以下だなあ
你真是连狗都不如啊
公示前に立候補を降ろさせるのが望ましい
最好能在公示前撤掉他的候选
スキャンダルでも選挙違反でも何でもいい仕掛けろ
丑闻也好违反选举规则也好 总之给我去下套
あと私とこのような会話をしたという証拠を残すな
还有别留下跟我说过这种话的证据
残すのは成果だけだ
只留下成果就好
専務　今の私はこの霧科コーポレーションの部長です
专务 我现在是这雾科公司的部长
昔のように
和以前那样
あなたの私兵として裏の仕事をしていた頃とは違います
当你的私兵干见不得人的活的时候不一样了
もし私が不正を働いたことが世間に知れたら
如果我的不正当手段被世间知道了的话
それは会社　ひいては専務や社長にも累が及ぶ…
那将对公司 进而对专务和社长造成…
そんなことは知るか！
我管你！
全部！お前が！勝手にしたことだ！
这全部！都是你！自作主张！
警察や大宇宙党にお前動きが察知されても
就算被警察和大宇宙党知道了你的动向
決して私や兄の名は出してはならん
也绝对不能说出我和哥哥的名字
そもそも無関係なのに出していいはずがなかろう
而且原本就跟我们没关系 怎么能说出来
社長はどこまでご存知なので？
社长知道到什么程度了
それをお前が知る必要はない
你不需要知道
ナギサ様　それは…
渚大人 这是…
とうとうこの時が来た
终于等来了
ナギサ様？
渚大人？
確信した
我确定了
これは間違いなく社長案件だ
这件事毫无疑问牵扯到社长
つまり　やり方次第でユウジを潰すだけでなく
也就是说如果走对棋 不只可以摆平雄二
カズヒサへの切り札を手にすることもできる
还能拿到挑战和久的王牌
今からすぐに対策を練るぞ
现在马上开始考虑对策
は…はい！
是…是！
南風が通り過ぎて行く
南风穿过胸膛
さざなみに合わせて揺れる心
心随水面荡漾
迷いなんて一つもないって思い込ませて
让你深信我没有半分踌躇
明日言えますように…
希望明天能够说出口
何度も繰り返し　思い返し歩いた
重头了考虑了无数次 踏出脚步
離れ離れでもいい
就算天各一方也罢
同じ夢で笑い合っていたい
想和你在同一个梦中一起欢笑
でもね本音は
但是 真心话却
言えない　（言えない）
说不出口 （说不出口）
まだ言えないよ
现在还说不出口
強がりが弱音だって
逞强就是吐露苦涩
きっとキミはまだ分からないはず
你一定还不明白吧
会いたい　寂しい　このまま（このまま）
好想你 好寂寞 不想就这样（就这样）
友達じゃイヤだよ
只和你做朋友
ちょ…変なとこひじくらないで
等一下…不要乱动啊
何を言っている…
你在说什么…
ちょっと　だからやめとけって言ったじゃん！
等下 所以我不说了住手吗！
お前は何を言っているんだ？
你到底在说什么
そうか…
这样啊…
僕を責めるか？
在责怪我吗
ならもっと堂々としやがれ！
那就挺起胸膛啊！
第九集
毫无喜悦的
胜利
申し訳ございません！
非常抱歉！